爸爸
巴高
保怡
要做得好好啊，好喇
而家我哋轉一轉色吖
但係轉色真係好麻煩啊
如果有彩虹色嘅躝球就好喇，同我講啦
我都有個任務要揾到彩虹躝球啊
乜嘢係任務啊？
任務呢樣嘢就好似英雄嘅旅程噉
任務係點開始㗎？
通常，英雄都會喺佢自己屋企開始
佢哋過住正常嘅生活
但係之後就有冒險
邊個想同我一齊去麥肯尼屋企啊？
我唔去喇，爸爸
媽媽喺度教緊我織嘢啊
噉得你同我隻巴高快啲啦，我哋行啦
我完全冇興趣去佢屋企啊
點解爸爸要去麥肯尼屋企𠸏？
交換咖喱
乜嘢係交換咖喱啊？
就係去交換咖喱囖，我整咗咖喱肉菜
麥肯尼嘅爸爸整咗椰子燉牛肉
然後我哋互相交換少少
噉我哋就有兩個咖喱喇
所以我需要巴高幫手攞一攞發酵麪包
媽媽，呢個係任務啊，係啊
呢個係咖喱任務啊
今次保怡嘅故事係關於
解呢任務
唔好啊，唔好
到採佢
喂，巴高，啲發酵麪包啊
就係噉，個任務就開始咗
任務過程會發生咩事㗎？
好喇，英雄而家已經喺廣闊嘅世界入面
各種嘅挑戰層出不窮
喂，我冇話過你可以用兩隻腳喎
聽住喇，你只可以用一隻腳跳
但我跳唔到咁長路程喎，要堅持住啊
呢個係交換咖喱啊，好啦
但邊個話你可以向前跳㗎？
咩話？
有時英雄喺路上會遇到朋友㗎，你好啊
多啦
你好啊，班迪，你好啊，八哥
我聞到啲好香嘅嘢啊
呢啲係法烤麪包啊，因為要交換咖喱
祝你哋好運喇，噉你期唔期待聽日啊
班迪？
係噉𠸏，啲朋友會警告英雄前方有危險
危險？
你哋唔係打算穿過公園𠻺嗎？
咩事啊？
有一隻喜雀喺度保護緊佢嘅巢啊
頭先佢啄咗我一下，你睇
個秘訣係視線千祈唔好離開佢
如果你望緊佢，佢就唔會攻擊你
知道喇
我架巴士到喇，因為任務總係有危險
如果唔係，根本就唔係任務
我哋到喇
但係點解佢要攻擊我哋啊？
佢想做個好爸爸啫
佢覺得我哋會傷害啲蛋，但係我哋唔係…
我知吖，但係佢唔知吖嘛，你要跟我行
然後記住多林講嘅嘢啊
視線千祈唔好離開佢
繼續望…
但係我條頸就嚟轉到盡頭喇，倒後行啦
但係我唔識倒後行，唔記得嗱？
行啦…
差少少咋，爸爸，你睇，我哋到嘞
換換咖喱啊
就係經歷完重重嘅危險之後
英雄到達咗佢哋要去嘅地方
係嚟食呢種發酵麪包啊，唔該晒，巴高
你想唔想畫下你塊面啊？
巴高，好啊，唔該
我好開心你可以嚟啊，巴高
我要喺學校市集擺面部彩繪嘅攤檔
所以要練習，但係我而家唔係好熟㗎
哈魯，巴高
噉個任務係咪結束㗎喇？
仲未㗎，通常喺呢個地方
秘密會被揭露
然後呢個任務會有啲改變
巴高，你知唔知你聽日要去機場啊？
機場？
我無啦啦去咩機場啊？
你要去啊，頭先你爸爸同我爸爸講
佢要坐飛機去公國，同埋好耐先返嚟啊
咩話？
麥肯尼？
所以到最後，你要放埋咖喱葉入去啊
爸爸，我想問下
你聽日係咪要去機場啊？
冇錯啊，係啊
噉你要去幾耐啊？
我去六個星期
六個星期係幾長時間啊？
即係六個週末囖
即係永遠啊
然後通常任務嘅真正挑戰
就喺呢個位揭曉㗎喇
我哋要返去喇，巴高
唔返啊，我唔想穿過公園隻喜雀啊
同埋我唔想你離開我哋
好對唔住啊，我都唔想走
但一定要走啊
通常喺件事睇落最悲傷嘅時候
巴高，我準備咗完美嘅面部彩繪啊
你想唔想知一個秘密啊，巴高？
想啊
我呢個週末唔去市集擺面部彩繪嘅攤檔啊
點解啊？
係因為我唔太擅長囖
莫肯尼本身係一隻獵豹，真係𠸏？
如果係噉嘅話
就冇狗仔畫得出佢哋塊面喇喎，係啊
冇辦法啦，係噉
我覺得你週末都係要去
就算我唔想都要去呀？
係啊，就算你唔想都要
係𠸏，你講得冇錯
覺得點啊？
我諗我畫得越嚟越好喇，拜拜喇
麥肯尼，享受咖喱啦，遲啲見啦
希望喜雀唔會攻擊你啦
然後每個優秀嘅英雄
都會喺佢哋嘅任務中學到一啲嘢
麥肯尼嘅媽媽
請問你可唔可以幫我畫多一樣嘢啊？
準備好未啊？
Wow
英雄帶住一路上學到嘅所有嘢
然後佢將會面臨住終極嘅考驗
故事完喇，你係我嘅英雄啊，巴高
我唔明啊
其實點解英雄要繼續執行任務唧？
明明任務咁危險
你唔記得咗佢哋一開始唔想去咩？
冇記得
呢個就係佢哋成為英雄嘅原因
因為佢哋會去